# Генератор Паролей

## Описание
Программа "Генератор Паролей" - это инструмент командной строки, написанный на Python, который помогает пользователям создавать безопасные и сложные пароли. Программа предлагает пользователю серию вопросов для настройки параметров пароля, включая длину пароля и типы символов, которые должны быть использованы.

## Особенности
- Пользовательский интерфейс командной строки.
- Возможность выбора включения цифр, прописных и строчных букв, специальных символов.
- Опция исключения неоднозначных символов, таких как 'il1Lo0O', для предотвращения путаницы.
- Возможность генерации множества паролей за один сеанс.
- Простота использования с возможностью выхода в любой момент.

## Использование
Запустите скрипт и следуйте подсказкам в командной строке. Ответьте на вопросы, чтобы указать предпочтения для генерируемых паролей. После сбора всех предпочтений программа сгенерирует и отобразит пароли.

## Пример работы программы
```
Введите "генератор паролей" для создания надежного пароля или "выход", чтобы закончить:
генератор паролей
Включать ли в пароль цифры от 0 до 9? (да/нет): да
Включать ли в пароль прописные буквы? (да/нет): да
...
Ваш 1 пароль: "s$3r@1oP"
Ваш 2 пароль: "gH@2!fD4"
...
```

## Требования
- Python 3.x

## Установка
Нет необходимости в установке дополнительных библиотек или зависимостей. Просто скачайте скрипт и запустите его в командной строке.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.

## Автор
Малинин М.С ( Kvayzen )
